Описание мира "Легкий путь"

Мир состоит из двух трасс, соединенных "перемычкой".
Первая трасса тянется с юга на север. Её длина - 5 километров, ширина - 60 метров.
По середине столбы через каждые 200 метров.

В конце этой трассы поворот направо (на восток) и узкая перемычка около 100 метров.
Далее, поворот налево (на север) и финишная прямая длиной 5 километров и шириной 50 метров.

Повороты обозначены "маячками".

Первая трасса довольно оживленная, а по второй трассе движется только один автомобиль в том же направлении, что и вы (на север).
Но вдоль второй трассы, за правой границей движется поезд. Стартует он сразу после начала игры.


Стартовая точка

Автомобиль стоит в начале первой трассы по центру, капотом на север.


Финальная точка

В конце второй трассы стоит "финальный маячок".  Вам необходимо в него попасть.
У трассы три круга.  То есть, попав в финальный маячок вы мгновенно переходите в стартовую точку и заново проезжаете трассу.  И только на третий раз попав в финальный маячок вы пройдёте игру.