Описание окружающего мира "Санкт-Петербург"

С юга на север проходит центральная магистраль с оживленным движением.  Ширина магистрали -  80 метров.
По середине магистрали через каждые 100 метров расставлены столбы.

По обе стороны магистрали стоит по 8 кварталов. Всего в мире 16 кварталов.
Квартал -  это квадрат 500 на 500 метров.
Кварталы расположены ровно друг против друга и образуют как бы шахматную доску 4 на 4 клетки.  Расстояние между кварталами равно 50 метров.  За исключением кварталов расположеных через магистраль.

Мир огорожен забором.
Расстояние от крайних кварталов до забора -  также 50 метров.

На каждом перекрестке висит "маячок".
"Маячки" также расставлены по углам забора и на самом заборе в тех местах, где проходит дорога между кварталами.


Итак, представте себе прямоугольник (почти квадрат) чуть-чуть вытянутый вправо и влево (на восток и запад) -  это забор, окружающий мир.
Внутри этого прямоугольника через каждые 50 метров расставлены квадраты 500 на 500 метров -  это кварталы.
Всего 16 кварталов, по 4 по каждой стороне.
По середине с юга на север проходит широкая магистраль и в этом месте расстояние между кварталами не 50, а 80 метров.

Далее, представте, что на заборе напротив каждого промежутка между кварталами развешаны "маячки".  Такие же "маячки" расположены по углам забора и на перекрестках между кварталами.

Сразу после загрузки игры вы услышите позади себя звон одного из таких "маячков".


Стартовая точка

Автомобиль стоит прямо по середине главной магистрали у южной стороны забора.  Капотом на север.  То есть, если вы поедете прямо, то будете двигаться по главной магистрали на север.

Вам необходимо будет слегка отвернуть в сторону, так как прямо по середине магистрали расположены столбы.


Финал

С запада на восток перпендикулярно главной магистрали, вдоль центральной горизонтальной оси движется автомобиль.  Движется он циклически, то есть, доезжая до восточной стороны начинает путь заново, с западной.

Вам нужно любым путём столкнуться с этим автомобилем.  Это и будет финал.


Бонус

Найдите на той же улице, где едит "финальный" автомобиль, стоящий на одном месте джип.  Если его сбить,- то вы получите 25000 дополнительных бонусных очков.